Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/logging.po
Languages: zh_cn

source: If specified, this should be an iterable of already created handlers to add to the root logger. Any handlers which don't already have a formatter set will be assigned the default formatter created in this function. Note that this argument is incompatible with *filename* or *stream* - if both are present, a ``ValueError`` is raised.
zh_cn: 如果指定，这应为一个包含要加入根日志记录器的已创建处理器的可迭代对象。 任何尚未设置格式描述符的处理器将被设置为在此函数中创建的默认格式描述符。 请注意此参数与 *filename* 或 *stream* 不兼容 —— 如果两者同时存在，则会引发 ``ValueError``。

source: If this keyword argument is specified as true, any existing handlers attached to the root logger are removed and closed, before carrying out the configuration as specified by the other arguments.
zh_cn: 如果将此关键字参数指定为 true，则在执行其他参数指定的配置之前，将移除并关闭附加到根记录器的所有现有处理器。

source: If this keyword argument is specified along with *filename*, its value is used when the :class:`FileHandler` is created, and thus used when opening the output file.
zh_cn: 如果此关键字参数与 *filename* 一同被指定，则其值会在创建 :class:`FileHandler` 时被使用，因而也会在打开输出文件时被使用。

source: If this keyword argument is specified along with *filename*, its value is used when the :class:`FileHandler` is created, and thus used when opening the output file. If not specified, the value 'backslashreplace' is used. Note that if ``None`` is specified, it will be passed as such to :func:`open`, which means that it will be treated the same as passing 'errors'.
zh_cn: 如果此关键字参数与 *filename* 一同被指定，则其值会在创建 :class:`FileHandler` 时被使用，因而也会在打开输出文件时被使用。 如果未指定，则会使用值 'backslashreplace'。 请注意如果指定为 ``None``，它将被原样传给 :func:`open`，这意味着它将会当作传入 'errors' 一样处理。

source: The *style* argument was added.
zh_cn: 增加了 *style* 参数。

source: The *handlers* argument was added. Additional checks were added to catch situations where incompatible arguments are specified (e.g. *handlers* together with *stream* or *filename*, or *stream* together with *filename*).
zh_cn: 增加了 *handlers* 参数。 增加了额外的检查来捕获指定不兼容参数的情况 (例如同时指定 *handlers* 与 *stream* 或 *filename*，或者同时指定 *stream* 与 *filename*)。

source: The *force* argument was added.
zh_cn: 增加了 *force* 参数。

source: The *encoding* and *errors* arguments were added.
zh_cn: 增加了 *encoding* 和 *errors* 参数。

source: Informs the logging system to perform an orderly shutdown by flushing and closing all handlers. This should be called at application exit and no further use of the logging system should be made after this call.
zh_cn: 通过刷新和关闭所有处理程序来通知日志记录系统执行有序停止。 此函数应当在应用退出时被调用并且在此调用之后不应再使用日志记录系统。

source: When the logging module is imported, it registers this function as an exit handler (see :mod:`atexit`), so normally there's no need to do that manually.
zh_cn: 当 logging 模块被导入时，它会将此函数注册为退出处理程序 (参见 :mod:`atexit`)，因此通常不需要手动执行该操作。

source: Tells the logging system to use the class *klass* when instantiating a logger. The class should define :meth:`!__init__` such that only a name argument is required, and the :meth:`!__init__` should call :meth:`!Logger.__init__`. This function is typically called before any loggers are instantiated by applications which need to use custom logger behavior. After this call, as at any other time, do not instantiate loggers directly using the subclass: continue to use the :func:`logging.getLogger` API to get your loggers.
zh_cn: 通知日志记录系统在实例化日志记录器时使用 *klass* 类。 该类应当定义 :meth:`!__init__` 使其只需要一个 name 参数，并且 :meth:`!__init__` 应当调用 :meth:`!Logger.__init__`。 此函数通常会在需要使用自定义日志记录器行为的应用程序实例化任何日志记录器之前被调用。 在此调用之后，在其他任何时候都不要直接使用该子类来实例化日志记录器：请继续使用 :func:`logging.getLogger` API 来获取你的日志记录器。

source: Set a callable which is used to create a :class:`LogRecord`.
zh_cn: 设置一个用来创建 :class:`LogRecord` 的可调用对象。

source: The factory callable to be used to instantiate a log record.
zh_cn: 用来实例化日志记录的工厂可调用对象。

source: This function has been provided, along with :func:`getLogRecordFactory`, to allow developers more control over how the :class:`LogRecord` representing a logging event is constructed.
zh_cn: 此函数与 :func:`getLogRecordFactory` 一起提供，以便允许开发者对如何构造表示日志记录事件的 :class:`LogRecord` 有更好的控制。

source: The factory has the following signature:
zh_cn: 可调用对象 factory 具有如下签名:

source: The logger name.
zh_cn: 日志记录器名称

source: The logging level (numeric).
zh_cn: 日志记录级别（数字）。

source: The full pathname of the file where the logging call was made.
zh_cn: 进行日志记录调用的文件的完整路径名。

source: The line number in the file where the logging call was made.
zh_cn: 记录调用所在文件中的行号。

source: The logging message.
zh_cn: 日志消息。

source: The arguments for the logging message.
zh_cn: 日志记录消息的参数。

source: An exception tuple, or ``None``.
zh_cn: 异常元组，或 ``None`` 。

source: The name of the function or method which invoked the logging call.
zh_cn: 调用日志记录调用的函数或方法的名称。

source: A stack traceback such as is provided by :func:`traceback.print_stack`, showing the call hierarchy.
zh_cn: 与 :func:`traceback.print_stack` 所提供的类似的栈回溯信息，显示调用的层级结构。

source: Additional keyword arguments.
zh_cn: 其他关键字参数。

source: Module-Level Attributes
zh_cn: 模块级属性

source: A "handler of last resort" is available through this attribute. This is a :class:`StreamHandler` writing to ``sys.stderr`` with a level of ``WARNING``, and is used to handle logging events in the absence of any logging configuration. The end result is to just print the message to ``sys.stderr``. This replaces the earlier error message saying that "no handlers could be found for logger XYZ". If you need the earlier behaviour for some reason, ``lastResort`` can be set to ``None``.
zh_cn: 通过此属性提供的“最后处理者”。 这是一个以 ``WARNING`` 级别写入到 ``sys.stderr`` 的 :class:`StreamHandler`，用于在没有任何日志记录配置的情况下处理日志记录事件。 最终结果就是将消息打印到 ``sys.stderr``，这会替代先前形式为 "no handlers could be found for logger XYZ" 的错误消息。 如果出于某种原因你需要先前的行为，可将 ``lastResort`` 设为 ``None``。

source: Used to see if exceptions during handling should be propagated.
zh_cn: 用于查看在处理过程中异常是否应当被传播。

source: Default: ``True``.
zh_cn: 默认值: ``True``。

source: If :data:`raiseExceptions` is ``False``, exceptions get silently ignored. This is what is mostly wanted for a logging system - most users will not care about errors in the logging system, they are more interested in application errors.
zh_cn: 如果 :data:`raiseExceptions` 为 ``False``，则异常会被静默地忽略。 这大多数情况下是日志系统所需要的 —— 大多数用户不会关心日志系统中的错误，他们对应用程序错误更感兴趣。

source: Integration with the warnings module
zh_cn: 与警告模块集成

source: The :func:`captureWarnings` function can be used to integrate :mod:`logging` with the :mod:`warnings` module.
zh_cn: :func:`captureWarnings` 函数可用来将 :mod:`logging` 和 :mod:`warnings` 模块集成。

source: This function is used to turn the capture of warnings by logging on and off.
zh_cn: 此函数用于打开和关闭日志系统对警告的捕获。

source: If *capture* is ``True``, warnings issued by the :mod:`warnings` module will be redirected to the logging system. Specifically, a warning will be formatted using :func:`warnings.formatwarning` and the resulting string logged to a logger named ``'py.warnings'`` with a severity of :const:`WARNING`.
zh_cn: 如果 *capture* 是 ``True``，则 :mod:`warnings` 模块发出的警告将重定向到日志记录系统。具体来说，将使用 :func:`warnings.formatwarning` 格式化警告信息，并将结果字符串使用 :const:`WARNING` 等级记录到名为 ``'py.warnings'`` 的记录器中。

source: If *capture* is ``False``, the redirection of warnings to the logging system will stop, and warnings will be redirected to their original destinations (i.e. those in effect before ``captureWarnings(True)`` was called).
zh_cn: 如果 *capture* 是 ``False``，则将停止将警告重定向到日志记录系统，并且将警告重定向到其原始目标（即在 ``captureWarnings(True)`` 调用之前的有效目标）。

source: Module :mod:`logging.config`
zh_cn: :mod:`logging.config` 模块

source: Configuration API for the logging module.
zh_cn: 日志记录模块的配置 API 。

source: Module :mod:`logging.handlers`
zh_cn: :mod:`logging.handlers` 模块

source: Useful handlers included with the logging module.
zh_cn: 日志记录模块附带的有用处理器。

source: :pep:`282` - A Logging System
zh_cn: :pep:`282` - Logging 系统

source: The proposal which described this feature for inclusion in the Python standard library.
zh_cn: 该提案描述了Python标准库中包含的这个特性。

source: This is the original source for the :mod:`logging` package. The version of the package available from this site is suitable for use with Python 1.5.2, 2.1.x and 2.2.x, which do not include the :mod:`logging` package in the standard library.
zh_cn: 这是该 :mod:`logging` 包的原始来源。该站点提供的软件包版本适用于 Python 1.5.2、2.1.x 和 2.2.x，它们不被 :mod:`logging` 包含在标准库中。

source: Errors
zh_cn: 错误
